Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жазған Сен-Саенс➡
«Самсон мен Делила» операсынан «Бакканал».
Бұл опера әні.
Бұл әңгіме оркестр сияқты емес пе? Екі дұшпандық нәсіл➡
Бұл ішекті және үрмелі аспапқа ұқсайды, солай ма?
Жарыс келе жатыр➡
Осылай қалуға бола ма?
Сакума-сенпай у шашып, сергіп қалғысы келген сияқты!
Айтқым келген нәрсені айта алу жақсы сезім.
Мен... Мен жай ғана байқауда қатарынан жеңіске жеткім келеді. ➡
Мен өз тарапымыздан ақша жоғалтқым келмейді.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, біздің қатарынан жеңіске жету мүмкін емес. ➡
Көбірек әндерді шайнаңыз.
Барлығыңызбен бірге «Бакканалды» жасаңыз!
Сіз бөлімнің көшбасшысы ретінде жұмыстан шығасыз ба?
Мен өзімді ''Мен әлі тастағым келмейді'' деп ойладым.
Жылы.
Көбірек «талғампаздық» қажет.
Ер мен әйелдің арасындағы «махаббат» да қатысады➡
Мен Козакура-санның бұл әнді қалай ойнайтынын асыға күтетін шығармын.
Біріншіден, Делиланың «өтірігі»...
Әдемі бол. әрине!
«Кек» туралы естідіңіз бе➡
Қандай эмоциялар ойға оралады? ➡
Сіз мәнерлі адамсыз, солай ма?
Ашу лаулай береді.
Жылудың көтерілуін басу үшін.
Бұл жерде әлі жоқ...!
Ұстаңыз...! Ұстаңыз...!
Егер жіптер мен құбырлардың тынысы жақсы сәйкес келсе...➡
Сіз Самсонның ашуын білдіре аласыз!
Бұл жолы біз жаңа дыбысымызды алыс-жақын жерде резонансқа айналдырамыз.
Жарайды! (Әйел студент) Мынаны алыңыз.
Басатын жерде абай болыңыз. Педаль бар.
Иә!
Бұл соңы. рақмет сізге.
Мен сізге көмектесемін!
Рахмет.
<3 қараша. ➡
Нақты күнге жеттік>
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім.»
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, Ебедейсіз қимылдаймын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Мен бұл әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
Сәлеметсіз бе! ➡
Сәлеметсіз бе! Сәлем! Сәлем!
Каймаку орта мектебі...
Сәлеметсіз бе!
Осындай кездерде ➡
Басқа мектептердің оқушылары өте жақсы оқитын сияқты...
Тек оны көрмеңіз. мен барамын.
Мұны тағы бір рет қарастырайық.
Иә? Хмм….
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Кішкене ғана...
Кәдімгі концерттен атмосфера ерекше, мен шынымды айтсам, дұрыс ойнай аламын ба деп уайымдап жүрмін...
Акине жақсы.
♬～
Еске алу Жарайсың.
Тачибана сізді осылай күлдіре алады!
Не...! ? Сіз әрқашан күліп жүресіз!
Иә? Солай ма?
Сіз қобалжыған кезде, сол кезде қалай ойнағаныңызды есте сақтаңыз.
♬～
​​Түсіндім.
Аюкава мырза.
Біраз уақыт өтті. Сені биыл тағы көргеніме қуаныштымын.
Қош келдіңіз.
Биыл мен міндетті түрде жеңілмеймін!
Біздің қойылым сағат 17:00-де басталады.
Дайындық аяқталуға 10 минут қалғанда бір рет толық өтіңіз.
Оған дейін өз бетіңізше баптап, жаттығыңыз.
Иә!
♬～ (жаттығу үшін дыбыс)
♬～
Еске алу (Сакума) Сен тастадың ба?
Хината-сан 2-сыныптан, мен мұғалімге жұмыстан кету туралы хабарлама бердім.
А... иә!
Қайырлы таң. не болды?
Хината-сан туралы...
Ой, сен клубтан кетесің бе?
Такимото Сіз білесіз бе? (Такимото) Иә.
Кайо, сен Хината-сан екеуің жақсы дос болдыңдар.
Хината-санның тәжірибелі адам екеніне сенімдімін, солай ма? ➡
Ондай адам кетсе, 2-ші жарайды ма? ➡
Мен жолдарға көп араласқым келмейді, бірақ...
Жоқ, тіпті... тіс... сұрасаң да?
Жарайды, үлкендер бар, жарайды, солай ма? Эй?
Сакума әлдеқайда алаңдаулы.
<Оны басқаларға қалдырыңыз>
Айтайын дегенім, бұл маңызды нәрсе➡
Оны барлығымен алдын ала бөлісуіміз керек емес пе?
Жетеді! Ол баламен көп нәрсе болған болуы керек.
Кем дегенде, тұрақты орындау сәтті аяқталды.
Ах…. Келесіде конкурс болады!
де~ Мен тым қатты уайымдаймын. ➡
Ішекті аспаптар туралы алаңдауға мүмкіндігіңіз болса, соқпалы аспаптар туралы неге көбірек ойластырмасқа?
<Мен тітіркенген сияқтымын...>
Мен өзімді сатқындыққа ұшыратқандай сезінемін. Жарайды, мен көмектесе алмаймын.
<Адамға соқтығысудан қашып, өздігінен қозғалмайтын адамдар>
Іс осылай жалғаса берсе жақсы емес. Әсіресе, біз орта мектепте оқимыз. ➡
Қазір ойлап қарасам, мен Тачибананы көбірек жақсы көремін➡
Мүмкін мен сізге көмектесуім керек еді...
<Тачибанаға тапсыру жақсы болмады➡
Мен бұл туралы түсініксіз болдым. Бірақ...＞
Клуб қызметінен кеткен адам ретінде мен араласудың дұрыс емес екенін білемін.➡
Бұлай ойлауға біз кінәліміз...
<Маған «сақталған» деген сөз ұнамайды. ➡
«Мазасыздық туғызба»➡
Түптеп келгенде, менің көңіл көтергім келетіні жалқаулық➡
Себебі мен сөздер ыңғайлы болу үшін өзгертілгенін түсіндім.＞
Күрсін... Сол кезде мен өзімді жұдырығыммен ұрғым келеді...
Бұл Тошики... (Цуцуй) Иә!
Осы жолы жасайық!
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Бірақ дұрыс айтасыз. Сіз айтпай-ақ түсінемін.
<Сол кездегі өкінішті ұмытпаймын>
♬～
<Мен әрқашан Юсукеге сүйендім. ➡
Мен өзіме осылай ашуландым>
Мен келесі бас директор сайлауына қатысуды ойлаймын!
<Мен енді қашпаймын>
<Тыныш шиеленіс сезімі бар>
＜Бірақ менің де толқыған бөлігім бар...＞
♬～
Эй, бұл жер бос.
Рахмет. (Чика Йонезава) Әрине, адамдар көп.
Бұл жақсы, солай ма?
Мен тым алға жылжысам, адамдар мені байқағанын қаламаймын.
Ахаха мен саған қатты қысым жасағым келмейді.
Дәлірек айтқанда, біз қобалжымаймыз ба?
Мен қобалжыдым.
Өйткені, ол ұлттық ауқымда жанды.
Сіз оларды әдетте формада көрмейсіз.
Мен Каймаку орта мектебін асыға күтемін.
Ол өте күшті. Мұнда жыл сайын таң қалдырады.
Әсіресе былтырғы көрсеткіш➡
Керемет болды.
А, есімде! Бұл есте қаларлық қойылым болды.
Айтпақшы, менеджер кім? Цубаса-чан, сен менімен емес пе едің?
Мен басқа мектептен дос тапқан сияқтымын➡
Біз фойеде сөйлесіп жатырмыз. (Ёнезава) Достар?
Айтқыңыз келетін нәрселер көп емес пе, бұрынғы менеджерлер? ➡
Бірлескен жаттығудан бері бір-бірімізді бірінші рет көріп тұрған шығармыз.
Бірақ бұл жаңа. (Ёнезава) Не?
Көрермендер орындықтарынан көрініс мынадай болды.
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
«Алғашқы қойылым Акита префектуралық Сенджо орта мектебінде болды.➡
Орындалған шығарма Чайковскийдің 4-ші симфониясы болды...''
Бұл орын да өткен жылы Үздік марапатын жеңіп алды.
«Бұйрық - Ботан талы».
♬～
(Шапалақтау)
Жарайды... барлық мектептер керемет.
Мен Акитадағы Сенджо орта мектебін жақсы деп ойладым. ➡
Уау~ Мықты мектептер керемет.
Менің ойымша, Каймаку оркестрі бұл жігіттерге қарсы күресу керек...➡
Бұл мені біраз алаңдатады...
Ах!
Бұл менің кіші балаларыма сенбейтінім емес! ? ешқашан!
Бірақ мен сенің сезіміңді түсінемін...
Шибата-кун осылай дейді. Қалай ойлайсың, Харада-кун?
Мен ештеңеге алаңдамаймын.
Негізі, кеше үйге келе жатқанда Хаториді кездестірдім.
Жақында байқау келе жатыр еді, мен оркестрдің жағдайын сұрадым, бірақ...
Мені ренжітпе!
Сіз маған өткен күні де хабарластыңыз! Жоқ, мен ризамын! ?
«Сен тым қорғансың!» — деді ол тез.
(күлкі)
Мен өзімді аңқау адам сияқты ұстайтынымды енді түсіндім.
Бірақ оған ұқсайды.
Жарайды, Харада-сан.
Өйткені, мен үлкендерден заттарды алдым.
Естеліктер (Харада) Хатори-кун ақырын ойнайды.
Солай ма?
Құлаққа жағымды дер едім...денеңізге кіріп кеткендей әсер қалдыратын спектакль. ➡
Мен үйірмеге алғаш келген күннен бастап ойладым.
Мен жеңіл ойнауға шебермін.
Маған да қарқынды және ынталы қойылым ұнайды➡
Маған икемді және желмен бірге ағып жатқан спектакльдер ұнайды...
Хатори-кун жыныстық тартымдылыққа ие.
Мен біртүрлі ештеңе айтқым келмейді! Айтайын дегенім, қолымнан келеді...➡
Жеңіл ойында жақсымын деп сенімді түрде айта алатыным таңқаларлық.
Дыбысты жұмсақ ететін де осы шығар.
Бірге сәйкестендірейік.
Не? Сол бет.
Негізі мен де сенімен ойнағым келді.
«Аға», солай ма? (Хатори) Олай болса, Харада мырза.
♬～
<Мен оны түсінбей тұрған сияқтымын...➡
Жалқау сөздер＞
＜Бірақ… бұл қайда…➡
Ыңғайлы болды＞
♬～
Бүгін мен де аудитория мүшесі ретінде ләззат алғым келеді.
Бұл маған түсу емтиханына оқуға үзіліс береді.
Сіз аздап жалғызсырағансыз, солай емес пе?
Аз ғана.
Ах...
Ах, Химе-чан, дәретхананы пайдалану дұрыс па?
Не? Өйткені өткен жылы, нақты қойылым алдында➡
Ол: «Менің ішім ауырады», - деді. Қазір бәрі жақсы!
Менің де кіші балаларым бар➡
Мен де есейдім.
Сусоно мырза: Қолыңыздағы қысым нүктелерін басу іштің ауырсынуына тиімді сияқты.
Сусоно! Биыл менде асқазан-ішек емі бар!
Химе-чан, ана жақта дәретхана бар.
Спидвагон қоры
♬～ (жаттығу үшін дыбыс)
Уақыт таяп қалды.
Балалар, беттерің қатал екен.
Барлығыңыз терең тыныс алыңыздар!
(Тыныс алу дыбысы)
Және баяу дем шығарыңыз.
Мен сені жеңемін!
Енді ойлап қарасам, сенің ұрпағың➡
Менің ойымша, ол Каймаку оркестрінің басқа буындарына қарағанда аз мақталды. ➡
Ансамбльдік жаттығу кезіндегі көзқарасыма қарасаңыз, анық болар еді. ➡
Сонда да менің неге ештеңе айтпағанымды білесің бе? ➡
Себебі бұл буын өкілдері бастама көтермеген. ➡
Менің үлкендермен салыстырғанда адамдармен байланысым әлсіз➡
Өз бетіңізше қозғалмаңыз. ➡
«Мен үшін біреу жасайды» Барлығы осылай ойлайды➡
Жасалуға болатын істер орындалмай қалады... ➡
Шынымды айтсам, ылғи бір нәрсені өзгеге қалдыратын сендерге көңілім қалған кездер болды.
Мен мұны не үшін айтып тұрғанымды білесің бе? ➡
Дәл қазір қобалжысам...➡
Бұдан артық стресс жоқ, солай ма?
Күрсін... Күрсін.
Мен қатты қорықтым. Мен жылайын деп тұрмын...
Жасырын әдіс.
Уайымдамаңыз. Мен сендердің өзгергеніңді білемін.
Мен енді үлкендерге жеңілмеймін.
Келіңіздер, дәлелдеп көрейік!
Ақырында, «сол» келеді!
♬～
Кеттік!
Бір жазба, бір кездесу!
Менің ойымша, уақыт келді...
Музыканы Сен-Саенс➡ жазған
«Самсон мен Делила» операсынан «Бакканал». ➡
Экзотикалық дыбыстан басталатын ескі жат елдегі ер мен әйел туралы әңгіме. ➡
Адамдар қуанышпен ішіп, билейді➡
«Бакканал» үлкен банкет. ➡
Ортада Делила жарқырап, билейді. ➡
Жаудың батыры Самсонды азғырып, қолға түсірген сұлу әйел. ➡
Ал шарықтау шегінде Самсонның қатты эмоциялары жарылып кетеді...
Жаңа Каймаку оркестрі қандай «банкет» береді екен...
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
«Келесі қойылым Чиба префектуралық Каймаку орта мектебінде болды.➡
Музыканы Сен-Саенс➡ жазған
«Самсон мен Делила» операсынан «Бакканал». ➡
Бұйрық Хироаки Аюкава. (қол шапалақтау)
(Шапалақтау)
♬～
♬ «Мен оны сізден алдым».
♬ «Сәйкес келетін үш жиілік кілтті салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалтып алдым, сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ «Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама».
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Тачибана қандай Делиланы елестетеді?
Орналасқан жері Таяу Шығыс, сондықтан бұл іш биі деп ойлаймын. Іш биі?
Дененің серпімділігі мен сымбаттылығы ұқсас деп ойламайсыз ба?
Костюмдер де керемет және сексуалды.
Мен сізді аздап таңданамын.
Ұнады! Іш биі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory